


网页资讯视频图片知道文库贴吧地图采购更多
百度热榜换一换
1网民诋毁戍边英雄 投案自首被拘 热476万
2重磅！2021年中央一号文件发布459万
3中印举行第十轮军长级会谈443万
4吴孟达被曝因重病入院427万
5警方通报上海迪士尼游客殴打演员412万
622日起石家庄全域调为低风险地区398万
7你好李焕英票房反超唐探3384万
8央视曝光体感车安全隐患371万
9美起诉一在美中国学者隐瞒军人身份358万
10公司年会拿2700万现金奖励员工345万
11全职太太离婚获5万家务劳动补偿 新333万
12云南三车追尾致5死1伤 监控曝光321万
13戍边英雄团长身体恢复良好 热310万
14黄奕 与其暧昧我更愿意直接坦荡299万
15甘望星会成为男版杨超越吗？289万
收起工具时间不限所有网页和文件站点内检索
搜索工具百度为您找到相关结果约9,790,000个
“开源软件供应链点亮计划”取得重要进展---软件研究所
2020年7月21日 为了防范和化解使用开源软件时可能存在的质量、知识产权、可靠供给等风险,中国科学院软件研究所于2020年启动“开源软件供应链点亮计划”(以下简称“点...
www.is.cas.cn/xwdt2016/rdxw201...

百度快照
开源软件供应链点亮计划 - 暑期2020 - 活动详情页 - OS...

“开源软件供应链点亮计划-暑期2020”(以下简称 暑期2020)是由中科院软件所与openEuler 社区共同举办的一项面向高校学生的暑期活动,旨在鼓励在校学生积极参与开源软件的...
OSCHINA

百度快照
“开源软件供应链点亮计划-暑期2020”_旷视开发者技术社区...
2020年5月28日 “开源软件供应链点亮计划-暑期2020”是一项面向高校学生的暑期活动,旨在鼓励在校学生积极参与开源软件的开发维护,促进国内优秀开源软件社区的蓬勃发...
CSDN技术社区

百度快照
其他人还在搜
什么叫供应链供应链是做什么的供应链技术有哪些供应链业务好做吗供应链公司产品供应链智慧供应链供应链体系点亮什么意思点亮什么供应链流程供应链前景
开源软件供应链点亮计划正式启动,重构开源生态_科学中国
2021年1月13日 研究所所长赵琛发表主题演讲,从开源软件的源头出发,对比了国内外开源软件发展现状,阐述了开源软件供应链面临的风险及挑战,并介绍了“开源软件供应链点...
science.china.com.cn/2021-01/1...

百度快照
“开源软件供应链点亮计划——暑期2020”项目 – Ceph中国...
2020年5月9日 今年,中科院软件所与华为 openEuler 项目共同举办了 “开源软件供应链点亮计划——暑期2020” 项目。该项目与 Google Summer of Code 形式类似:开源社...
ceph.org.cn/2020/05/09/开源软件供应...

百度快照
开源软件供应链点亮计划-暑期2020 - Apache ServiceComb
2020年5月25日 开源软件供应链点亮计划-暑期2020 Apache ServiceComb 面对高校在校学生也推出了3个开源社区项目,通过参与该活动,你将获得: ServiceComb summer2020项...
servicecomb.apache.org/cn/summ...

百度快照
开源软件供应链点亮计划-暑期2020通知---中国科学院
2020年4月26日 “开源软件供应链点亮计划-暑期2020”(以下简称 暑期2020)是由中国科学院软件研究所与 openEuler 社区共同举办的一项面向高校学生的暑期活动,旨在鼓励...
www.cas.cn/rcjy/zs/202004/t202...

百度快照
首届“开源软件供应链点亮计划-暑期2020”正式启动!-开源...
2020年5月15日 [中国深圳,2020年5月15日]今日,首届“开源软件供应链点亮计划-暑期2020”正式拉开帷幕。“开源软件供应链点亮计划-暑期2020”(以下简称“暑期2020”)...
news.mydrivers.com/1/689/6892....

百度快照
GitHub - Simple-XX/summer2021: 开源软件供应链点亮计划 ...
About 开源软件供应链点亮计划 - 暑期 2021 Resources Readme Releases No releases published Packages No packages published © 2021 GitHub, Inc. Terms ...
github

百度快照
我是如何参与开源软件供应链点亮计划并获得最具潜力奖..._...

2020年12月25日 今年暑假期间我参加了开源软件供应链点亮计划—暑期 2020 的活动,在这个活动中,我主要参加了 Apache SkyWalking 的 Python Agent 的开发,最终项目顺利结项并获得了...
CSDN技术社区

百度快照






















好吃有味道是我的最爱
感觉没有特色，我更喜欢有嚼劲的馒头，而不是家的馒头
记不起儿时馒头的味道
感觉这个广告有一些的不真实。
让我有家的味道很好，但是反复研磨觉得不真实 。
比起其他馒头感觉差不多的。
不是北方人，广告词让我感觉我不是它的客户群
可能买的原因是馒头能让我回忆起儿时爷爷奶奶为我做的馒头，可能不买的原因是馒头没有馅，可能没有那么好吃
感觉有些过于偏重地域问题了，不是很喜欢
不一定有家的感觉
有家的味道，味道地道纯正，找回家的味道
制作工艺和别的馒头差不多
我不是北方人，对传统北方制作工艺不了解
大部分的广告都打着能够让你找到家的感觉的标语，看的有点多了
产品不够行新颖
没有特别想购买的感觉
儿时候的记忆
地道手工，家的味道
我不是北方人，所以没有北方家的感觉
我本身就不是北方人，对北方的馒头没有那种记忆中的味道，因此对我来说走回忆类对我来说不行
儿时记忆家的味道
有点夸大了
有家的感觉，味道纯正
喜欢现蒸的馒头
还需要考虑它的性价比
家的感觉，做工精细
家的味道
感觉没什么特色
找到家的感觉比较能打动人，但是馒头的并没有这么夸张啊
因为广告的信息比较大众，没有突出主题，显得生硬
家里做的馒头味道会更好
这段话不太吸引人
儿时记忆
儿时的记忆
不知道真正吃起来会不会喜欢，所以不知道会不会买。
家的味道
妈妈的味道
儿时的记忆
太俗了到处都是这种广告
多次发酵味道纯正，找回家的味道
研磨，味道还不错
特有的北方馒头制作工艺，体验地道北方味道。
找回家的感觉，让人想要试试
上面说百分之百还原传统工艺，感觉听起来不可信，有点夸大其词。
我好像也不太需要这个概念里的产品
我不是很怀念家里的味道
因为吃起这个馒头就能让人想起家的味道
因为比不过家里做的馒头。
三次发酵
制作回归传统的经典工艺，保留了原有的口味。
回归传统工艺
这种打着家得感觉的产品很多，没什么新意
味道正
可能和家里做的还是不一样
不同品种做出来的馒头味道是不同的
仿石磨研磨
我比较喜欢吃麦香味比较重的馒头。
感觉还不错但是不太想尝试
比较寻常的馒头
因为它使用的是传统工艺
我每次吃馒头的时候，总是想死妈妈蒸的馒头，浓浓的的香气。
市面上的馒头有非常多，如果对我的吸引力没有很多，我可能不会尝试新的，会回购之前的
这有营销号感觉
可能买可能不买的原因是：没有体现选材，口感，制作工艺等这些实际的东西，馒头好不好吃，不是你说像家的味道它就是，也许不是我期待的样子，我要想试试可能买，不相信就不会买。
感觉馒头都差不多 也不知道有什么感觉
我不太喜欢这种馒头，虽然也是北方风味，但是和我家的味道emmm还是不大一样
家的味道会吸引我去买它 但是我并不确定它的口感是否会有“家的味道”
味道不行
情怀太重
想尝一下老面馒头的味道，它的文案老套
我不喜欢吃馒头，太硬了感觉
制作工艺
经过反复揉搓
个人比较喜欢传统的食物
13次反复揉捏和找回家的味道比较有吸引，但是商场如果没有他的话，我不会为了他去走很远
馒头采用的面粉一般
因为这些文字没有很符合我的需求所以可能买也可能不买
速冻馒头和家的味道两者根本不搭
没啥新颖的地方，也没有太突出的介绍是什么成分
说的挺好的，就是不知道好不好吃
家的味道对我而言鄙视主要的东西。
不一定
对我来说并不是很独特的产品
感觉没有妈妈蒸的馒头好吃。
过于煽情
因为他可能没有家做的好。
传统工艺制作优良面食，地道北方味道。
有家的味道确实很棒
不确定是不是营养美味
北方不是我的家乡 对传统北方美食不感兴趣
相比较其他品牌馒头 没有很吸引我
因为家的味道不是馒头的味道
这款馒头有家的味道，但是没有描述它的口感是香甜的还是怎么样的，
可能不买是因为全部是文字，并且太多了，不愿意看这么长的广告，可能买是看到有家味道
没有介绍这种小麦的食材产地时哪里。
没有让人购买的欲望
拥有传统的北方馒头制作工艺
表示得太花里胡哨了，要表示得通透些才行
一般吧
在家做馒头的比较少，平时都是在路边买
通过怀旧让人够买，我认为好吃才是王道。

不够新颖，制作工艺普通
有回家的味道
产品没有特色
我喜欢尝试新的，外面的食物
馒头口感如果是小时候的那种馒头，从简介来看就不甜不软，我喜欢吃又香又软的馒头
介绍的不够吸引我 和普通的馒头没有区别，不太想买
不知道选用的面粉品种，不知道好不好吃。
整体可能就是一款普通的馒头，那些工艺我也没啥了解
很不错
不感兴趣
感觉就是打感情牌
描述的不像是好吃的样子
工艺不错
又家的味道
不是很喜欢老面的嚼劲
介绍里只是说了采用的工艺，对馒头介绍有点模糊，只说是家的味道，不够吸引人
家的味道过于笼统，应该具体讲述清楚
重点介绍了这款馒头的制造工艺，但是馒头的成分表一点都没有介绍
描述太过于复杂，没有突出重点
目标性不是太强，不是太喜欢
一直强调北方，南方人不配有馒头吗，这种感觉，不好
标题没有体现出特点，但仔细阅读感觉也很不错
是儿时的家的味道
不喜欢这个介绍
个人感觉这个不怎么好，没有感想
太普通的简介，没有突出这款馒头的新颖点
北方风味，做工纯正
这种没有介绍小麦的来源地。
个人更喜欢吃饭
不喜欢传统工艺制作的馒头
因为没有介绍食材来自于那个地方。
在外工作久了，比较怀念家的味道
仿照石墨研磨什么的感觉就很不靠谱夸大其词不如说一些简单的
没有图出的特点和特色
看着这个广告词感觉很普通
对于儿时家里不做馒头的家庭并没有什么特殊的感觉
南方吃米饭更多一些
感觉这个宣传页对南方人不好
感觉一般
文本说的我不是很想买
这个这是针对离家很久的人群
广告词太没新意
怀念儿时的味道，但是会感觉这个馒头价格比普通馒头高。
味道地道纯正但创意不够
地道纯正，怀念的味道
不是传统的北方人，这个词不要有吸引力，除非有人推荐购买，否则不太可能购买
不需要找家的感觉，本来就是自己做着吃，可能只是对老工艺馒头好吃不好吃感兴趣
儿时手艺，家的味道
传统工艺有保留，体验十足的北方味道。
回想儿时的记忆
体验地道的北方风味的馒头，尝尝老面好不好吃
怀恋家乡的问道
这种馒头不是我想要的那种。
味道地道纯正 还原北方工艺
馒头没有让人心动
喜欢“远处的房屋”元素
一般
想吃就买
感觉说的步骤太过繁琐
感觉说的还不错就是不清楚实际
家里有经常吃，不太清楚这个的实际情况
不太喜欢的样子感觉不太好吃
馒头还不都是一个味
儿时的味道这个梗一急太陈旧了已经骗子太多人了
工艺老，手艺足，馒头肯定很好吃
儿时的记忆，家的味道
个人感觉，不太喜欢！
百分百还原北方馒头
十三次反复揉捏，味道地道纯正
家的味道
北方的福喜馒头充满儿时的味道。
没有什么特别的创意感
百分百还原北方馒头制作工艺
我觉得还是现做的馒头营养更好
⒈描写的不太能引起购买的想法
⒉因为制作工艺，味道，可能会买
1.没有实物图，不能够较好吸引我。2.对该商家不够了解。
























































